Repository: maunalinux/mauna-about
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: About Mauna About Application
ja_jp: マウナについて お申込みについて
ko_kr: 마우나 소개 지원서 소개
zh_cn: 关于 莫纳 关于申请
zh_hk: 關於 莫納 關於申請

source: Get info about your Mauna system.
ja_jp: マウナ システムに関する情報を取得します。
ko_kr: 마우나 시스템에 대한 정보를 얻으십시오.
zh_cn: 获取有关您的莫纳系统的信息。
zh_hk: 獲取有關您的莫納系統的信息。

source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_hk: 網站

source: translator-credits
ja_jp: Mauna Linux <dev@maunalinux.top>
ko_kr: Mauna Linux <dev@maunalinux.top>
zh_cn: Mauna Linux <dev@maunalinux.top>
zh_hk: Mauna Linux <dev@maunalinux.top>

source: Export System Report
ja_jp: システム レポートのエクスポート
ko_kr: 내보내기 시스템 보고서
zh_cn: 导出系统报告
zh_hk: 導出系統報告

source: About App
ja_jp: アプリについて
ko_kr: 앱 정보
zh_cn: 关于应用
zh_hk: 關於應用

source: <b>Desktop:</b>
ja_jp: <b>デスクトップ:</b>
ko_kr: <b>데스크탑:</b>
zh_cn: <b>桌面:</b>
zh_hk: <b>桌面:</b>

source: GPU running as llvmpipe
ja_jp: llvmpipe として実行されている GPU
ko_kr: llvmpipe로 실행되는 GPU
zh_cn: GPU 作为 llvmpipe 运行
zh_hk: GPU 作為 llvmpipe 運行

source: <b>Public IP:</b>
ja_jp: <b>パブリック IP:</b>
ko_kr: <b>공개 IP:</b>
zh_cn: <b>公共 IP:</b>
zh_hk: <b>公共 IP：</b>

source: <b>Local IP:</b>
ja_jp: <b>ローカル IP:</b>
ko_kr: <b>로컬 IP:</b>
zh_cn: <b>本地IP:</b>
zh_hk: <b>本地IP：</b>

source: About This Computer
ja_jp: このコンピュータについて
ko_kr: 이 컴퓨터에 관하여
zh_cn: 关于这台计算机
zh_hk: 關於這台計算機

source: Gathering system logs...
ja_jp: システム ログを収集しています...
ko_kr: 시스템 로그 수집 중...
zh_cn: 收集系统日志...
zh_hk: 收集系統日誌...

source: Your system report has been exported to the desktop.
ja_jp: システム レポートがデスクトップにエクスポートされました。
ko_kr: 시스템 보고서가 데스크톱으로 내보내졌습니다.
zh_cn: 您的系统报告已导出到桌面。
zh_hk: 您的系統報告已導出到桌面。

source: ~/Desktop/mauna_system_report.tar.gz
ja_jp: 〜/デスクトップ/マウナシステムレポート.tar.gz
ko_kr: ~/데스크톱/마우나_시스템_보고서.tar.gz
zh_cn: ~/桌面/莫纳系统报告.tar.gz
zh_hk: ~/桌面/莫納系統報告.tar.gz

source: Mauna About
ja_jp: マウナについて
ko_kr: 마우나 소개
zh_cn: 关于莫纳
zh_hk: 關於莫納

source: About Mauna About
ja_jp: マウナについて
ko_kr: 마우나 소개 마우나 소개
zh_cn: 关于莫纳 关于
zh_hk: 關於莫納 關於

source: Physical RAM
ja_jp: 物理 RAM
ko_kr: 물리적 RAM
zh_cn: 物理内存
zh_hk: 物理內存
